0. Создать базовый интерфейс для геометрической фигуры, в котором есть метод который возвращает площадь фигуры.

Создать 3 класса которые реализуют этот интерфейс: круг, треугольник, квадрат.

Создать массив фигур, и написать метод который выведет суммарную площадь всех фигур в этом массив



1. Создайте тип данных Участник и несколько его реализаций: Человек, Кот, Робот.



2. Классы из п.2 должны обладать поведением бегать и прыгать (методы просто выводят информацию о действии в консоль).



3. Создайте тип данных Препятствие и несколько его реализаций: Беговая Дорожка и Стена.



4. Классы из п.3 должны обладать поведением преодолеть препятствие (overcome).



5. Наладить взаимодействие между Участником и Препятствием. 

Другими словами, участники при прохождении через препятствия должны выполнять соответствующие действия (бежать или прыгать).

Например: Человек пробежал беговую дорожку.



6. Создайте два массива: с участниками и препятствиями. 



7. Каждый элемент из массива с участниками должен пройти каждое препятствие из массива с препятствиями.



8. * У препятствий есть длина (для дорожки) или высота (для стены), а участников ограничения на бег и прыжки. 

Если участник не смог пройти одно из препятствий, то к следующему он не приступает (полностью выбывает из участия в серии препятствий). 



9. * Результат выполнения участником конкретного препятствия выводить в консоль. Например: "Участник[ИМЯ] прошел препятствие[НАЗВАНИЕ] на дистанции[ЗНАЧЕНИЕ]"

"Участник[ИМЯ] не прошел препятствие[НАЗВАНИЕ] на дистанции[ЗНАЧЕНИЕ]. Пройдено[ЗНАЧЕНИЕ]"

